¡Detener!
¿Quién es ese?
Tom Harris.
Presidente de Summit Air.
Sr. Harris,
este controlador no tiene licencia de piloto.
Ella tomó el control del avión,
sin autorización,
Casi mató a trescientas personas.
Y ella afirma que usted la invitó aquí.
¿Estás diciendo que no tiene licencia de piloto?
Así es.
Sin licencia,
y ella operó ilegalmente una aeronave.
El daño es enorme.
Despídela y tírala a prisión.
Bien. Estás despedido.
¿Escuchas eso?
Estás despedido.
¡Ahora piérdete!
No.
¡Te pierdes, Bella!
Sr. Harris, ¿qué está diciendo?
Escuché la grabación de comunicaciones completa.
Como capitán, tomaste la decisión equivocada.
Peor aún, en una crisis no supiste liderar.
Según la política de la empresa, estás despedido.
Inmediatamente.
¡Me... me entró el pánico!
¡No pude reaccionar a tiempo!
¡Por favor! ¡Dame una oportunidad más!
Señor Harris, ¡la situación era crítica!
El noventa y nueve por ciento de las personas
No podría haber reaccionado a tiempo.
Guarda tu aliento.
Ustedes dos, Capitán Foster, Primer Oficial
Crawford.
ignoraste cada advertencia,
y causó este desastre.
¡Ambos están suspendidos pendientes de revisión!